+++
title = "Жизнь — дерьмовая штука"
date = "2011-03-27T22:50:40"
slug = "lifeisshit"
path = "lifeisshit"
description = "По крайней мере, так считают многие «взрослые» люди, с которыми мне довелось общаться. Они постоянно жалуются на свою работу, неудовлетворительные отношения и раздолбаев-детей, которые никак не хотят становиться такими, какими хотят их видеть родители. Жизнь для этих людей — это бесконечная карусель разочарований, неприятностей и несбывшихся надежд. Они встают рано утром с больной головой, заливают в рот пару литров..."

[taxonomies]
tags = ["говно", "мысли"]

[extra]
wordpress_id = 487
author = "Kiri11"
author_login = "Kiri11"
original_url = "https://kiri11.ru/lifeisshit/"
preview = "По крайней мере, так считают многие «взрослые» люди, с которыми мне довелось общаться. Они постоянно жалуются на свою работу, неудовлетворительные отношения и раздолбаев-детей, которые никак не хотят становиться такими, какими хотят их видеть родители. Жизнь для этих людей — это бесконечная карусель разочарований, неприятностей и несбывшихся надежд. Они встают рано утром с больной головой, заливают в рот пару литров..."
preview_image = "/assets/images/lifeisshit/burning-tram.jpg"
approved_comment_count = 6
+++

<img class="alignnone size-full wp-image-497" title="firetram" src="/assets/images/lifeisshit/burning-tram.jpg" alt="" width="516" height="339" />

По крайней мере, так считают многие «взрослые» люди, с которыми мне довелось общаться. Они постоянно жалуются на свою работу, неудовлетворительные отношения и раздолбаев-детей, которые никак не хотят становиться такими, какими хотят их видеть родители. Жизнь для этих людей — это бесконечная карусель разочарований, неприятностей и несбывшихся надежд. Они встают рано утром с больной головой, заливают в рот пару литров кофе и едут на работу в состоянии, которому позавидовали бы самые отъявленные зомби. Они ненавидят свою работу и считают, что их занятия бессмысленны и никому не нужны. Но, не смотря на это, они продолжают делать эту работу, день за днём, год за годом. Они продираются сквозь собственную жизнь, надеясь, что всласть поживут потом, когда отработают 10-20-30 лет. Так вот, это всё херня. Когда вам будет пятьдесят, вы настолько устанете от такой жизни, что единственным вашим желанием будет лечь и сдохнуть. Когда вы выйдете на пенсию, вы не поедете в Африку охотиться на львов, потому что солнце плохо сказывается на вашем давлении. Вы также не поедете на Северный полюс, потому что у вас артрит, и холод — не лучшее для него лекарство. Южный полюс отпадает ещё и потому, что вы недолюбливаете пингвинов, что неудивительно, учитывая ваш 30-летний стаж работы сисадмином. Так что же вам остаётся? Поездки на дачу и вечера в уютной компании телевизора, вот что. Прожив 30 лет в постоянной борьбе с самим собой, у вас просто не останется сил на то, чтобы оторвать задницу от дивана.

А теперь подумайте об этом. Вы действительно хотите для себя такой жизни? Если вы не из тех странных людей, которые наслаждаются своим горем и ничтожностью, то ответ, скорее всего, будет «Нет». Но в таком случае, позвольте спросить: какого хрена? Почему вы продолжаете нарезать круги по одному и тому же маршруту, который в итоге приведёт вас к деградации и саморазрушению? Чего вы ждёте? Чёртову волшебную фею, которая принесёт вам эликсир счастья? Знака свыше? Тогда поздравляю: тот факт, что вы сейчас читаете этот текст, и является таким знаком. Усатый бог наконец-то выделил минутку в своём плотном графике, чтобы взглянуть на вашу никчёмную жизнь. И знаете что? Ему ни разу не нравится то, что он видит. Да что уж там, ему кажется, что вы просто эпический идиот, который продолжает мучить сам себя и не делает ровным счётом ничего для того, чтобы что-то изменить в своей жизни.

Потому что это именно то, в чём заключается жизнь — изменение. Посмотрите вокруг: всё меняется. Деревья вырастают, люди рождаются и умирают, взрываются атомные электростанции… Так почему же вы застряли в бесконечном цикле? Потому что изменение — штука непростая. Гораздо проще сидеть в своей зоне комфорта и обвинять во всём обстоятельства и четырёхмерных ящериц. Однако вы должны понять одну очень простую штуку: за всё надо платить. И в данном случае ценой будет ваша собственная жизнь. Если вы спустите её в унитаз, второго шанса уже не будет. Вы не респавнитесь на ближайшем кладбище и не попадёте в какой-то там загробный рай, где вас будут ждать блондинки с четвёртым размером и бесконечные запасы пива. На самом деле, загробный мир — это всё та же идея «жизни на пенсии», доведённая до маразма. С тем только отличием, что здесь «выход на пенсию» означает смерть, а это, по словам очевидцев, не очень-то весёленькая штука.

Так зачем я тут распинаюсь? Жизнь — дерьмовая штука, и она будет такой же дерьмовой после того, как вы умрёте. Ну может чуть-чуть более дерьмовой, если вы были действительно хорошим парнем. Она не зависит от вас, и, как бы вы не пыжились, вам не изменить саму жизнь. Дети в Африке всё так же будут голодать, а продажные чиновники — покупать яхты на ваши деньги. Всё, что вы можете изменить — это своё отношение к жизни, и понять, что же на самом деле для вас важно: изо дня в день впахивать на нелюбимой работе с призрачной перспективой абстрактной «пенсии», или же что-то другое. Вы можете хотя бы попытаться изменить ход своего маленького кусочка жизни и сделать его немного лучше. Я не призываю вас прямо сейчас встать из-за стола, напиться до беспамятства и проснуться в тундре в обнимку с медведем. Всё, что вам нужно сделать — это взглянуть на свою жизнь глазами другого человека. Без дураков, просто взять и посмотреть, будто это не вы, а сосед дядя Паша. Если у вас возникло ощущение: «Блин, вот же ж идиот-то!», поздравляю. Всё, что вам осталось сделать — это начать потихоньку вносить мелкие изменения.

Выключить комп и лечь спать в 11 вечера для начала.

<section class="historical-comments" aria-labelledby="comments-title">
<h2 id="comments-title">Коменты (6)</h2>
<article class="comment depth-1" id="comment-111">
<div class="comment-meta"><span class="comment-author">Itlum</span> <time datetime="2011-03-28 18:30:56">2011-03-28 18:30:56</time></div>
<div class="comment-content">
Всё, что вам нужно сделать — это взглянуть на свою жизнь глазами другого человека. Без дураков, просто взять и посмотреть, будто это не вы, а сосед дядя Паша. Если у вас возникло ощущение: «Блин, вот же ж идиот-то!», поздравляю. Дядя Паша идиот.

Теперь по делу. Если ты взрослый, у тебя работа и дети, то если ты положишь хуй на работу, то не на что будет содержать семью. Если ты положишь хуй на детей, то ты мудак. Если уж на то пошло, то не надо было заводить семью. По крайней мере детей. Но выбор сделан. Всё. Будешь отдыхать на кладбище. Либо будешь мудаком, который бросил несамостоятельных детей.

&gt;Выключить комп и лечь спать в 11 вечера для начала.
А может мне нравится сидеть дольше за компом? Призываешь меня делать то, что мне не нравится? День за днём просирать свою жизнь? Пройдите, батенька, к хую =)

Короче, запись ни о чём совершенно. И не надо говорить за Усатого. Был у меня один студент, который любил слова Б-га переправлять в ведомости. Так вот, он плохо кончил.
</div>
</article>
<article class="comment depth-1" id="comment-115">
<div class="comment-meta"><span class="comment-author">Хм... я, кто ж еще</span> <time datetime="2011-03-29 23:32:57">2011-03-29 23:32:57</time></div>
<div class="comment-content">
Хм, воще-т тут не про то. Поменять свою жизнь можно не бросая никого (блин, эт так интересно, никогда не писала в блогах...хе).
"если ты положишь хуй на работу, то не на что будет содержать семью" - а если тебя будет вымораживать твоя работа, то ты развалишь свою драгоценную семью своими срывами и негодаваниями. Кроме того, можно пойти и доучится или просто сменить место работы,а потом тебе будет нравится твое новое дело и ты можешь подняться по службе, тем самым больше зарабатывая, все для той же семьи.
"Если ты положишь хуй на детей, то ты мудак. Если уж на то пошло, то не надо было заводить семью. По крайней мере детей." - конечно, про детей да, но на счет семьи вцелом??? Не факт, не факт, не факт! Знаешь, люди меняются, если ты в 19 влюбился так, что крышу сносит и пять лет любил так же, то через другие пять ты можешь проснуться и понять, что, блин, что за фигня. И что после этого тебе остальные 60 лет мучатся с той же бабой и не получать никакого удовлетворения от жизни? А потом спиться? Не ну я, конечно, не говорю, что так со всеми) Я считаю, в такой ситуации не стоит мучить себя и окружающих,есть смысл, пока возможно, пока еще все не достало до психоза остановиться и разрешить все мирным путем.
"Призываешь меня делать то, что мне не нравится?" - да дорогой нужно иногда поделать то, что тебе не нравится, зато из-за ненормированности сна у тебя мб не будет растройства нервной системы и гипотомии.)
</div>
<article class="comment depth-2" id="comment-120">
<div class="comment-meta"><span class="comment-author"></span> <time datetime="2011-04-03 22:36:04">2011-04-03 22:36:04</time></div>
<div class="comment-content">
Возвращайся на кухню, женщина.
</div>
</article>
</article>
<article class="comment depth-1" id="comment-117">
<div class="comment-meta"><span class="comment-author"></span> <time datetime="2011-03-31 23:27:08">2011-03-31 23:27:08</time></div>
<div class="comment-content">
Мне нравиться стиль написания статей в Вашем блоге. Вы сами пишите статьи или же заказываете у кого-то контент? Если заказываете можете дать контактные данные этого копирайтера?
</div>
<article class="comment depth-2" id="comment-118">
<div class="comment-meta"><span class="comment-author">Kiri11</span> <time datetime="2011-04-01 14:42:17">2011-04-01 14:42:17</time></div>
<div class="comment-content">
Может нахуй пойдешь?
</div>
</article>
</article>
<article class="comment depth-1" id="comment-16664">
<div class="comment-meta"><span class="comment-author">Дамир</span> <time datetime="2016-10-28 02:03:08">2016-10-28 02:03:08</time></div>
<div class="comment-content">
Конечно все правильно написано. Жизнь - дерьмо. Но вы не поняли одного) Ведь выхода то нет! Жизнь дерьмо, потому что она была создана чтобы быть дерьмовой. Это может там где-то не в этой жизни вы будете делать что хотите, а здесь вы занимаетесь ерундой и являетесь жалкими существами обреченными вечно кормить свою плоть и постоянно ходить в туалет, и пытаться хоть как то оправдать свое жалкое существование. Мне очень жаль, но правда сурова и каждый это понимает, но почему то не видет или не хочет видеть. Все мы сюда как то попали и не помним как. И никто вам ничего кроме вас самих не скажет. Сами гадайте и сами принимайте решения. Меня тоже все это уже достало.
</div>
</article>
</section>
